[Música]
[Aplausos]
cistas ahora ponen la canción Esta es
que son imbéciles son
retrasados han puesto a la peña esa Ah
la orquesta del
Titan una orquesta ahí como de
portaventura
para anim esto es un desastre Esto está
lleno de gu los que han querido venir
hoy Esto es un desastre es un desastre
institucional pero increíble una [__]
de
ambiente y Bueno pues los pocos que
subimos aquí a pelar noos de frío
pues pues ya la verdad Hoy se escucha
gente decir que no vale la pena Es que
no vale la pena subir aquí que se supone
que ha tenos que estar en Camp según
palabras de Elena Fort entre
otras bueno empieza por el partido el
partido mal el partido muy mal Hemos
salido muy mal eh nos ha metido un gol
ante una ocasión primer minuto la
ocasión ha sido un Corner ha rematado un
tío solo 1-0 y ahí se acaba el partido
Es verdad que hemos tenido bastantes
ocasiones
eh la Maya llegando desde los
laterales porque no tienes extremos y
y bueno no sé se ha ido para más hry se
ha ido la miña mal
lesionado esperemos que no sea nada
porque no jugamos la vida El sábado que
viene con teateo Madrid y nada
lewandowski ha fallado no sé
cuántas
canción y nada pues legan se dedica a
perder tiempo obviamente eh
es asqueroso que el árbitro en la
segunda parte haya dado 3 minutos o sea
es imposible que haya sido 3 minutos ha
habido 20 ventanas de cambio 3 minutos
ha dado 3 minutos y los hijos de [__]
estos no se quejan nunca los cabrones
estos no se quejan nunca nunca nunca O
sea que zan ya ha llegado una [__] queja
que le han caído dos partidos a hansy
flick por no hacer nada hansy flick dos
partidos cuando vimos al imbéciles ayer
liándola y no le pusa nunca dos partidos
y hoy 3 minutos de de añadido ir a la
[__] hombre ir a la [__] que se
quejen ya [__] que esto es una [__]
vergüenza Bueno muy mal muy mal el
equipo se está tirando la liga muy mal
Las Palmas hoy muy mal muy muy muy
[Música]
mal l